Enoncé

Dans ce challenge, vous devez identifier les cartes manquantes dans un jeu de cartes. Le jeu de cartes initial comprend 52 cartes.
Chaque carte est identifiée par un premier caractère indiquant la couleur puis un ou deux caractères indiquant la valeur.
Les couleurs des cartes peuvent être C pour Coeur, P pour Pique, Q pour Carreau, T pour Trèfle.
Les valeurs des cartes peuvent être : 2,3,4,5,6,7,8,9,10,V,D,R,A.

Votre code doit renvoyer les cartes manquantes dans le jeu en les triant d'abord par couleur : Coeur puis Pique, puis Carreau, puis Trèfle et en les triant ensuite par valeur croissantes (de 2 à A).

Format des données

Entrée
Entre 1 et 51 cartes séparées par des espaces. Chaque carte est une chaine de 2 ou 3 caractères représentant la couleur puis la valeur de la carte: C7 PV Q10. Les cartes ont été mélangées au hasard.


Sortie
Entre 1 et 51 cartes séparées par des espaces triées d'abord par couleur : Coeur puis Pique, puis Carreau, puis Trèfle puis triées par valeur croissantes (de 2 à A) représentant les cartes manquantes dans le jeu de cartes fourni en entrée.